При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024".
2. Ошибка в описании команды dir. Было "Изменить каталог", стало "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Ошибка в описании команды cd. Было "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", стало "Перемещение между папками"
4. Ошибка в названии команды. Было "MAKEDIR", стало "MKDIR"
5. Перепутано описание для команд: DATE и TIME. Стало: DATE – Выводит или устанавливает текущую дату,
TIME – Выводит или устанавливает системное время.
6. На странице отсутствует навигация "Вернуться на главную". Стало: навигация присутствует на странице.

Файл mac.html.
1. Перепутано описание для команд: mv и mkdir. Стало: mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". 
2. Поставлен неправильный знак препинания: поставлен слеш "/" вместо точки ".". Было "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", стало "расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."

Файл git.html
1. Вместо команд GIT, повторяются команды для MacOS. Стало:
git init - инициляция (создание репозитория).
git clone <URL> - клонироваие удалённого репозитория
git push - выгрузка изменений в удаленный репозиторий
git pull - получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.
git status -  просмотр списка измененных файлов.
git branch название ветки - создание ветки.
git checkout название ветки`- переход на ветку.
git commit - сохранение изменений в Git.
git log - просмотр истории коммитов в репозитории.
2. Неверно указана ссылка в навигации. Вместо возврата на Главную страницу со страницы GIT происходит возврат на страницу MacOS
3. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024".
